2 milhões de números aleatórios, buscando um número que não está presente na estrutura
Comparação entre duas abordagens, Qual abordagem é mais eficiente?

1)Inserção em uma árvore binária (com ordenação garantida) e aplicação de busca binária.

2)Inserção em uma lista desordenada, aplicação do método sort() e verificação com contains em uma árvore

[RESPOSTA: Abordagem 1]

- Abordagem [1] (Árvore): Boa para cenários em que você insere dados e realizara buscas continuamente, 
mas com custos de processo, devido à complexidade da estrutura.

- Abordagem [2] (Lista + Sort): Mais eficiente para inserção inicial, com uma única operação de ordenação otimizada 
e buscas sequências. Por se tratar de uma lista logo é mais simples sua questões de estrtura.

teste (2 Milhões):

Testando a abordagem com árvore...
Número encontrado na árvore: Não
Tempo de busca: 0.000002100 segundos

Testando a abordagem com lista desordenada...
Número encontrado na lista: Não
Tempo de ordenação: 0.754583600 segundos
Tempo de busca: 0.000026900 segundos